

# Файловый менеджер через Serial Port

### Обзор

Это приложение, разработанное на Qt C++, представляет собой файловый менеджер для устройства, подключенного через Serial Port. Оно позволяет управлять файлами на устройстве, отправляя команды для скачивания, просмотра, загрузки, создания, удаления и переименования файлов. Список действий может быть расширен, и дописаны иные команды, а также требуется реализация логики обработки соответствующих команд на другой стороне. 

### Возможности

#### Настройка подключения:

Выбор серийного порта и настройка параметров подключения.

#### Управление файлами:

Отображение файлов: Просмотр списка файлов и папок на подключенном устройстве.
Скачивание файлов: Передача файлов с устройства на компьютер.
Загрузка файлов: Передача файлов с компьютера на устройство.
Создание файлов: Создание новых файлов на устройстве.
Удаление файлов: Удаление файлов с устройства.
Переименование файлов: Изменение имен файлов на устройстве.

#### Пользовательский интерфейс:

Интерфейс выполнен в стиле файлового менеджера для удобной навигации и управления файлами.


### Чтобы установить и запустить приложение, выполните следующие шаги:

#### Клонирование репозитория:

bash
Copy code
git clone https://github.com/yourusername/your-repo.git

#### Открытие проекта в Qt Creator:

Откройте файл проекта yourproject.pro в Qt Creator.
Сборка и запуск:

Настройте проект и зависимости при необходимости.
Соберите и запустите проект в Qt Creator.
Зависимости

Убедитесь, что у вас установлен Qt с необходимыми модулями для работы с Serial Port (Qt SerialPort).

#### Использование

Подключение к устройству:

Выберите соответствующий серийный порт и настройте параметры соединения.
Используйте панель инструментов или контекстное меню для выполнения операций с файлами (скачивание, загрузка, создание, удаление, переименование).
